## 행정반 유료서비스 이용약관

### 제 1 조 (목적)

본 약관은 **Appyoun**(주)(이하 ‘회사’라 합니다)가 제공하는 행정반내에서 유료서비스(이하 ‘서비스’라 합니다)의 이용과 관련하여 회사와 회원과의 권리, 의무 및 책임사항 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

### 제 2 조 (약관의 명시, 효력, 변경)

- 본 약관의 내용은 서비스 화면에 게시하거나 기타의 방법으로 공지하고, 본 약관에 동의한 회원 모두에게 그 효력이 발생합니다.
- 회사는 필요한 경우 관련 법령을 위배하지 않는 범위 내에서 본 약관을 변경할 수 있습니다.
- 본 약관이 변경되는 경우 회사는 변경사항을 적용일자와 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 시행일자 15일 전부터 서비스 공지사항 또는 적절한 장소에 공지 또는 통지합니다. 다만, 회원에게 불리한 약관의 개정일 경우 시행일자 30일 전부터 회원이 서비스에 가입 시 등록한 이메일 발송 등으로 개별적으로 고지합니다.
- 회사가 전 항에 따라 공지하면서 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시하지 아니하면 승인한 것으로 본다는 뜻을 명확하게 고지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의사를 표시하지 아니한 경우에는 변경된 약관을 승인한 것으로 봅니다.

### 제3조 (약관 외 준칙)

본 약관에 명시되지 아니한 사항이나 해석에 대하여는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 관계법령과 회사가 정한 운영정책 등에서 정하는 바에 따릅니다.

### 제4조 (회원에 대한 통지)

- 회사는 본 약관에 별도 규정이 없는 한 회원이 서비스 가입 시 사용한 정보를 사용하여 전자우편, 전자쪽지 등으로 회원에게 통지할 수 있습니다.
- 회사는 회원 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 회사가 운영하는 서비스 내의 적절한 장소에 게시함으로 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 제1항의 방법으로 통지합니다.
- 회사는 회원이 서비스 가입 시 부정확한 정보를 사용하거나, 정보를 미입력한 경우, 변경 후 수정하지 않은 경우 등 개별 통지가 어려운 경우에 한하여 전항의 공지를 함으로써 개별통지 한 것으로 간주합니다.

### 제 5 조 (이용 계약의 성립 등)

- 이용 계약은 회원이 다음 또는 이와 유사한 절차에 의하여 이용을 신청하고, 회사가 이를 승낙함으로써 성립됩니다. 회사는 계약 체결 전에 각 호의 사항에 관하여 회원이 정확하게 이해하고 실수 또는 착오 없이 거래할 수 있도록 정보를 제공합니다.

  1. 서비스의 내용, 이용 방법, 이용료 및 기타 이용 조건 확인 및 선택
  2. 결제 방법의 선택 및 결제 정보의 입력
  3. 서비스 이용 신청에 관한 확인 또는 회사의 확인에 대한 동의

- 회사는 회원의 이용 신청에 대하여 업무 수행상 또는 기술상 지장이 없는 경우에 원칙적으로 서비스 이용을 승낙합니다. 다만, 회사는 회원의 이용 신청이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 승낙하지 않거나 승낙을 유보할 수 있습니다.
  1. 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
  2. 허위의 정보를 기재하거나, 회사의 신청 양식에 따른 내용을 기재하지 않은 경우
  3. 행정반 회원 자격을 상실한 경우
  4. 회원이 관계 법령을 위반하거나 또는 본 약관을 위반하여 회사가 회원과의 이용 계약을 해지한 경우
  6. 기타 행정반 서비스 약관 및 운영정책 등 회사에서 정한 규정을 위반하여 신청하거나 회원의 귀책사유로 승인이 불가능하다고 판단되는 경우

- 이용 계약의 성립 시기는 회사가 이용 승낙의 의사표시를 해당 서비스 화면에 게시하거나 전자 우편 또는 기타 방법으로 통지한 시점으로 합니다.
- 회원이 본 서비스를 이용하기 위해서는 본 약관에 동의한 후 회사가 정한 이용 조건에 따라 이용 요금을 지불하여야 합니다.

### 제 6 조 (서비스의 제공)

- 회원은 제5조에 따른 이용 계약 성립 후 정해진 기간 동안 회사가 유료서비스 전부를 회사가 제공하는 방식에 따라 무제한으로 사용할 수 있으며, 이용 가능 기간이 만료되는 경우 서비스 사용이 종료됩니다.
- 회원이 이용하는 유료서비스는 정기적 또는 비정기적으로 업데이트 및 변경되고, 각 유료서비스는 회사의 정책 등에 따라 별도의 고지 없이 유료서비스 상품에서 제외될 수 있습니다. 회사는 이러한 유료서비스의 변경 및 사용 제한과 관련하여 어떠한 보증도 하지 않으며 일체의 책임을 부담하지 않습니다.
- 회사는 운영상, 기술상의 필요 또는 정책 변경 등 상당한 이유가 있는 경우에 본 서비스의 전부 또는 일부를 변경할 수 있고, 변경 전 서비스와 관련된 회사의 전자게시판에 관련 사항을 게시합니다. 다만, 변경된 내용이 중대하거나 회원에게 불리한 경우에는 제 4조에서 정한 방법으로 통지하고, 중대하거나 회원에게 불리한 변경내용에 동의하지 않는 회원은 제12조에서 정한 바에 따라 계약을 해지할 수 있습니다. 
- 미성년자는 행정반 서비스를 이용 할 수 없습니다. 따라서 유료 서비스 이용이 불가합니다.

### 제 7 조 (결제 방법)

- 회원은 서비스를 이용하기 위하여 회사에서 제공하는 결제수단을 통하여 결제할 수 있습니다.
- 회사의 정책 및 전항의 결제수단 제공업체(이동통신사, 카드사 등)의 기준에 따라 각 회원의 월 누적 결제액 및 충전한도가 제한될 수 있습니다. 해당 기준을 초과한 경우 서비스의 추가 이용은 불가능할 수 있습니다.
- 본 서비스 이용을 위한 결제와 관련된 자세한 내용은 행정반 유료서비스 이용약관에 따르며, 정기결제의 방법으로 본 서비스를 이용하는 회원에 대하여는 행정반 유료서비스 이용약관 제10조가 적용됩니다.

### 제 8 조 (회원의 청약 철회 및 계약 해지)

- 회사는 앱마켓 결제(인앱결제)에 있어 해당 앱마켓에 대하여 대금지급의 정지∙취소 요청 등 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따른 관련 조치를 취합니다. 다만, 해당 앱마켓의 조치에 관하여는 해당 앱마켓의 정책을 참조하여 주시기 바랍니다.
- 회원이 본 조에 따른 청약철회 또는 계약 해지를 하는 경우, 유료서비스를 이용하며 기록되거나 저장된 데이터는 관계 법령이나 회사 정책에 따른 별도의 정함이 없는 한 복구가 불가할 수 있습니다.
- 회사와 서비스 이용을 위한 대금 지급 받은 자가 동일인이 아닌 경우, 회사와 서비스 이용을 위한 대금 지급을 받는 자는 청약철회 또는 계약해제, 해지로 인한 결제 대금 환급과 관련한 의무의 이행에 있어서 연대하여 책임을 집니다.

### 제 9 조 (회사의 이용 제한 및 계약 해지)

- 회사는 회원이 관계 법령, 행정반 약관들 또는 본 약관에 명시된 회원의 의무를 위반하였을 경우 회원에 대하여 이용 계약을 해지하거나 일정한 기간을 정하여 회원의 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 이 때의 이용 제한 및 해지는 회사가 정해진 통지 방법에 따라 회원에게 그 의사를 표시한 때에 효력이 발생합니다.
- 제1항의 해제, 해지는 회사가 자신이 정한 통지방법에 따라 회원에게 그 의사를 표시한 때에 효력이 발생합니다.
- 회사의 해제, 해지 및 이용제한에 대하여 회원은 회사가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하고 회사가 인정하는 경우 회사는 즉시 서비스의 이용을 재개합니다.

### 제 10 조 (과오금)

- 회원에게 서비스 이용을 위한 대금이 잘못 과금된 경우, 회사는 회원이 대금을 결제한 방법과 동일한 방법으로 잘못 과금된 금액 전액을 환불하여야 합니다. 다만, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때는 사전에 이를 회원에게 고지합니다.
- 회사의 책임 있는 사유로 회원에게 과오금이 발생한 경우, 회사는 비용, 수수료 등에 관계없이 잘못 과금된 금액 전액을 환불합니다. 다만, 회원의 책임 있는 사유로 과오금된 경우, 회원은 합리적인 범위 내에서 회사가 잘못 과금된 대금을 환불하는데 소요되는 비용은 부담하여야 합니다.

### 제 11 조 (회사의 의무)

- 회사는 관계 법령과 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
- 회사는 서비스 이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다. 회원이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 회원에게 처리과정 및 결과를 전달합니다.
- 회사는 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 아래 각 호의 항목을 각 호에 명시된 기간동안 보관합니다.

  1. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
  2. 대금결제 및 재화 등에 공급에 관한 기록 : 5년
  3. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
  
### 제 12 조 (회원의 의무)

- 회원은 본 약관에 동의하는 경우에 한하여 서비스를 이용할 수 있으며, 본 약관에서 규정하는 사항과 기타 회사가 정한 제반 규정 및 공지사항, 서비스와 관련이 있는 관련 법령을 준수하여야 합니다.
- 회원은 본 서비스를 이용할 때 아래 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다.

  1. 이용 신청 또는 변경 시 허위 사실을 기재하거나, 다른 사람의 행정반 계정 및 비밀번호를 도용, 부정하게 사용하거나, 다른 사람의 명의를 사용하거나 명의자의 허락 없이 문자메시지(SMS) 인증 등을 수행하는 행위
  2. 타인의 명의, 카드정보, 계좌정보 등을 도용하여 회사가 제공하는 유료서비스를 이용하는 행위
  3. 회사가 제공하는 서비스 이용방법에 의하지 아니하고 비정상적인 방법으로 서비스를 이용하거나 시스템에 접근하는 행위
  4. 회사의 서비스 정보를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위
  5. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위
  6. 회사 또는 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위
  7. 영리를 목적으로 서비스를 이용하는 행위
  8. 서비스와 관련된 설비의 오동작이나 정보 등의 파괴 및 혼란을 유발시키는 컴퓨터 바이러스 감염 자료를 등록 또는 유포하는 행위
  9. 회사의 동의 없이 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어의 일부를 복사, 수정, 배포, 판매, 양도, 대여, 담보제공하거나 타인에게 그 이용을 허락하는 행위와 소프트웨어를 역설계하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변형하는 행위
  10. 회사, 관계사의 직원이나 운영자 또는 제3자를 가장하거나 사칭하는 행위 및 타인과의 관계를 허위로 명시하는 행위
  11. 관련 법령에 의하여 그 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터 프로그램 포함)의 전송 또는 게시 행위
  12. 1개월 이내 서비스 구매 후 다시 해지하는 행위를 2회 이상 반복하는 등 서비스를 부당하게 악용하는 행위
  13. 기타 현행 법령, 본 약관 및 회사가 제공하는 서비스 관련 세부지침을 위반하는 행위 및 서비스의 정상적인 운영을 방해하거나 지연시키는 행위

- 회원은 서비스의 이용 권한, 기타 이용 계약 상 지위를 타인 또는 다른 행정반 계정으로 양도·증여할 수 없으며, 담보로 제공할 수 없고 이러한 내용을 회사에 요청할 수 없습니다.
- 본 서비스는 유료서비스로 회원은 서비스 이용 대가를 지급할 의무가 있으며, 서비스 요금을 납부하지 않아 발생하는 데이터 유실 등 회사의 귀책사유가 없는 모든 문제에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
- 회원은 서비스 이용 전에 반드시 회사가 제공하는 서비스의 상세 내용과 거래의 조건을 정확하게 확인한 후 구매를 하여야 합니다. 거래의 내용과 조건을 확인하지 않고 구매하여 발생한 손실 또는 손해는 회원에게 귀속됩니다.
- 회원은 회원 정보에 변경이 발생하면 즉시 그 내용을 회사에 통보하여야 하며, 통보 지연으로 발생한 문제에 대해서는 회사에서 책임을 지지 않습니다.
- 회원이 관계 법령, 본 약관과 행정반 약관들의 정책을 준수하지 않을 경우 회사는 회원의 서비스 이용을 잠시 또는 영구적으로 중단하거나, 서비스 재가입에 제한을 둘 수 있습니다.

### 제 13 조 (서비스의 중단 및 변경)

- 회사는 서비스를 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다. 회사는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 별도로 서비스 제공화면에 공지한 바에 따릅니다.
- 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있고, 이 경우 회사는 제4조(회원에 대한 통지)에 정한 방법으로 회원에게 통지합니다. 다만, 회사가 사전에 통지할 수 없는 불가피한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
- 회사는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부의 서비스를 변경할 수 있습니다. 다만, 변경된 내용이 중대하거나 회원에게 불리한 경우에는 회사는 해당 서비스를 제공받는 회원에게 제4조(회원에 대한 통지)에서 정한 방법으로 통지합니다.
- 회사는 전항에 따른 서비스 변경에 대한 동의를 거절한 회원에 대하여는 변경 전 서비스를 제공합니다. 다만, 변경 전 서비스 제공이 불가능할 경우 회사는 해당 회원에게 해당 서비스의 제공을 중지하거나 계약을 해지할 수 있습니다. 이 경우 환불 등은 제조(청약 철회 및 이용계약 해지)에 따라 진행됩니다.
- 사업종목의 전환, 사업의 포기, 분할·합병 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우에 회사는 제4조(회원에 대한 통지)에서 정한 방법으로 회원에게 통지하고, 본 약관에서 정한 바 또는 회사가 별도로 통지하는 바에 따라 회원에게 보상합니다.

### 제 14 조 (회사의 책임 제한)

- 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력에 기인하여 서비스를 제공할 수 없었을 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.
- 회사는 서비스 운영 중 발생할 수 있는 관련 설비 보수, 교체, 정기적/비정기적 점검, 공사 등 부득이한 사유로 일시적으로 서비스 제공을 중단하거나, 서비스 성능을 제한되는 것에 대한 책임을 지지 않습니다.
- 회사는 회원의 고의, 과실, 서비스 이용 방법 미숙지 등의 귀책 사유로 인한 서비스 이용 장애, 데이터 손실, 또는 회원에게 발생한 손해에 대하여 책임지지 않습니다.
- 회사는 회원이 기기 분실하였거나, 행정반계정 ID/비밀번호를 타인에게 노출하거나, 공유한 경우 등 그 관리를 소홀히 함으로써 발생하는 피해에 대해 책임을 지지 않습니다.

### 제 15 조 (약관의 해석)

이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률, 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률, 문화체육관광부장관이 정하는 디지털콘텐츠 이용자보호지침 및 기타 관계 법령, 행정반 약관들 또는 상관례에 따릅니다.

### 제 16 조 (준거법 및 재판관할)

- 본 약관과 관련된 사항은 대한민국법을 준거법으로 합니다.
- 회사와 회원 간에 발생한 분쟁에 대해서는 상호 신의성실에 바탕한 협의로 해결하도록 하되, 상호 협의가 어려울 경우 민사소송법 상의 관할법원에 제소합니다.
