## 개인정보처리방침

**행정반** 어플리케이션은 개인정보보호법에 따라 이용자들의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고자 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.

### 1. 개인정보의 처리 목적 

개인정보의 처리 목적 **행정반**은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
- 고객 가입의사 확인
- 고객에 대한 서비스 제공에 따른 본인 식별.인증
- 회원 가입 및 회원자격 유지.관리


### 2. 개인정보의 처리 및 보유 기간

**행정반**은 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.
구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

- 고객 가입 및 관리 : 서비스 이용계약 또는 회원가입 해지시까지


### 3. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

정보주체는 행정반팀은 행정반에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

- 개인정보 열람요구
- 오류 등이 있을 경우 정정 요구
- 삭제요구
- 처리정지 요구


### 4. 개인정보 수집 항목 및 처리 방법(상세)

행정반팀은 다음의 개인정보 항목을 수집하여 처리하고 있습니다.

- 목적 : 회원 가입 및 회원자격 유지.관리
- 구분 : SNS 간편가입 및 로그인(구글, 애플)
- 개인정보 항목 : 이메일(필수)
- 수집하는 기타정보
   - 휴대폰 기기고유번호(UUID), 휴대폰 모델명, 휴대폰 제조사, OS버전, 통신사 정보, 하드웨어 환경 정보 등 전자적 장치의 종류 및 전자적 장치를 식별할 수 있는 정보
- 수집방법 : 모바일앱
- 개인정보 보유 및 이용기간 : 서비스 이용계약 또는 회원가입 해지시까지


### 5. 개인정보의 파기 행정반팀은 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

- 파기절차
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

- 파기기한
이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.

다만, 내부 방침에 따라 일정 기간 보관 후 파기하는 정보는 아래와 같습니다.
아래 정보는 탈퇴일부터 최대 1년간 보관 후 파기합니다.
- 이메일 주소를 암호화하여 보관
- 서비스 부정이용 기록


### 6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

행정반팀은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.


### 7. 개인정보 보호책임자 작성

행정반팀은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

**개인정보 보호책임자**
- 성명 : 손숙희
- 연락처 : appyoun@gmail.com / 010-9619-5321

정보주체께서는 행정반팀의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 행정반팀은 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.


### 8. 개인정보 처리방침 변경

이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 애플리케이션 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

- 공고일자 : 2025년 4월 1일
- 시행일자 : 2025년 4월 10일

### 9. 개인정보의 안전성 확보 조치 행정반팀은 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

- **정기적인 자체 감사 실시**
</br>개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.
- **개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육**
</br>개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.
- **내부관리계획의 수립 및 시행**
</br>개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
- **해킹 등에 대비한 기술적 대책**
</br>행정반팀은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
- **접속기록의 보관 및 위변조 방지**
</br>개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 6개월 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능 사용하고 있습니다.
- **문서보안을 위한 잠금장치 사용**
</br>개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.
- **비인가자에 대한 출입 통제**
</br>개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.

### 10. 타사 모듈 사용에 대한 안내
**카카오 링크** </br>
> 카카오톡링크는 모바일 기기에 설치된 카카오톡을 실행하여 사용자가 선택한 친구나 채팅방으로 메시지를 전송할 수 있는 기능입니다. 

제공 회사：Kakao corp. </br>
이용 목적：카카오톡링크 기능 사용 </br>
제공 항목：개인 식별이 불가능한 공유 기능 

**Firebase** </br>
제공 회사：Google Inc. </br>
이용 목적：앱 사용 분석 및 앱 오류 리포팅 분석 </br>
제공 항목：개인 식별이 불가능한 형태의 단말기 정보
